A chdi'n sôn yn barod bod chi'n di sbirtaledi efo lot o bobl pan o chdi'n llio ddarfog.
Os gennych chi unrhyw brofiad arall o sbirtaledi mewn lle coheuddus?
Do.
Tog yn tawelis i Dileadul Llyw oedd mewn game peldroed ffynol ac yn clwb.
Gwneud hyn.
Clwb Rhondi'n Asimbonnewydd.
Roedd yna, a fe'n troi nhw'n yma, diwes i'w siwr bod yna chant yn oed yn ei ddynodd ar clwb.
Roedd oedd o'r dîm cricet yn oed yn ei ddynodd o'r dîm cricet.
Roedd oedd yn eu gyd i ddifodd bod y set y ledydd Llywma'n di ddangos y cup ffynol.
A ma eisiau cofio os gai sôn yn hynny a os ydych chi'n mynd yn fawr, oes e'n ir exis na.
Dyma ni awn i'w wneud hynny.
Ciampiwn.
Eisiau cofio, na oedd yr unig game peldroed yn cael ei ddangos ar y teledu oedd y ffynol y cup yn Llywgar yr FA Cup.
Ond yn un arall, oedd ychwanegwch chi'n ddigon o gemau ar y teledu ar ddisadwnau disil.
A gan yr wythnos un gem, oedd hynny'n mynd i'n cymlaen i hwnnw, oedd oedd yn garag i'w llir.
A dwi'n cofio gwylio yna efo fy ffinia yn clwp Rhondinas.
A oedd ychwanegwch chi'n cefnogi, oedd hwria un munud, oedd ychwanegwch chi'n asgwrs a beth yn cael ei ddweud.
Oedd oedd yn rhanweddus iawn am y refreidriau.